Tətbiqin Strukturu və Tablar
1. Main Tab - Aktiv Tapşırıqlar (Hələ tamamlanmamış)

-Bu tabda istifadəçi yalnız öz tapşırıqlarını görəcək.

-Tapşırıqlar verilənlər bazasında status sahəsi ilə "İncomplete" olaraq qeyd olunacaq.

-İstifadəçi bu tapşırıqları idarə edə biləcək, məsələn, tamamlanmış olaraq işarələyəcək.

2. Tamamlanmış Tapşırıqlar Tabı

-Bu tabda istifadəçi tamamlanmış tapşırıqları görəcək.

-Tapşırıqlar verilənlər bazasında status sahəsi ilə "Complete" olaraq qeyd olunacaq.

-İstifadəçi burada tamamlanmış tapşırıqlarını görə bilər, amma onları yenidən dəyişdirə bilməz.

3. Yeni Tapşırıq CRUD (Create, Read, Update, Delete) Tabı

-Bu tabda istifadəçi yeni tapşırıq yarada biləcək.

-Tapşırıqların başlığını, təsvirini və statusunu qeyd etmək üçün sahələr olacaq.

-İstifadəçi mövcud tapşırıqları düzəldə və ya silə biləcək.

4. Statistikalar Tabı

-Bu tabda istifadəçinin tapşırıqları ilə əlaqəli statistikalar göstəriləcək:

-Tamamlanmış tapşırıqların sayı.

-Aktiv tapşırıqların sayı.

-İstifadəçinin ümumi tapşırıq yükü.

-Həmçinin tamamlanma sürəti və ya digər analitik məlumatlar da buraya əlavə edilə bilər.